1
0
Квест 1
Фестиваль Цветов.
Виктор, Ваал и Энни прибыли в столицу империи Мильбраана – Тиль-Трандент планируя задержаться в городе на праздник вам нужно найти место для ночлега. В столице много стражников, и чтобы не привлекать внимания вы разделились. Пока Ваал с Энни ищут местонахождение ночлега в одной части города вам предстоит добраться до нее другим путем. 
Узнать местонахождение таверны
2
0
Квест 2
Тихая Фляга.
Пройдясь по городским улицам нужное место было найдено. Виктор встретился с Ваалом и Энни у постоялого двора, носящего гордое название Таверна Тихая Фляга. В Таверне Тихая Фляга вас ждет комфортное жилье, тихая атмосфера и вкусная еда. Но будьте осторожны именно такие места скрывают все что должно быть предано людскому глазу.
Найти комнату с первого раза
3
0
Квест 3
Размять косточки.
Энни выгнала мужчин из комнаты и стала приводить себя в порядок к празднику. Чтобы скоротать время перед началом празднования Ваал с Виктором вышли на задний двор размяться. Позади таверны куда пришли наши герои есть неплохая площадка где есть все необходимое для становления настоящим силачом. Свиньи стога сена и заборы дают такой простор для тренировок.
Что надо сделать в квесте 3
4
0
Квест 4
Найти пропажу.
Вернувшись с тренировок Ваал и Виктор обнаружили отсутствие девочки. Куда могла подеваться Энни? Пока Ваал искал улики в комнате, Виктор спустился вниз чтобы разузнать у местных. Возможно придется искать рядом с таверной, не могла она исчезнуть далеко.
Что надо сделать в квесте 4
5
0
Квест 5
Оглавление квеста 5
Описание квеста 5
Что надо сделать в квесте 5
6
0
Квест 6
Оглавление квеста 6
Описание квеста 6
Что надо сделать в квесте 6
7
0
Квест 7
Оглавление квеста 7
Описание квеста 7
Что надо сделать в квесте 7
8
0
Квест 8
Оглавление квеста 8
Описание квеста 8
Что надо сделать в квесте 8
9
0
Квест 9
Оглавление квеста 9
Описание квеста 9
Что надо сделать в квесте 9
10
2
Квест 10
Оглавление квеста 10
Описание квеста 10
Что надо сделать в квесте 10